Ustalony na spotkaniu 23.03 przkładowy scenariusz użycia aplikacji

1. Wcześniej stworzona grupa kolegów (W,K,T,P)
2. Użytkownik P tworzy wydarzenie, wpisuje nazwę "piwo 23.03" oraz wybiera z 
   listy użytkowników tych którzy brali udział w wydarzeniu(K,T,P)
3. Na następnym ekranie użytkownik dodaje itemy do tabelki, po naciśnięciu add 
   uzupełnia 4 pola - nazwa (piwo) ilość (3) cena (5zł) kto zapłacił (P).
4. Użtkownik zatwierdza utworzenie wydarzenia, na widoku grupy pokazuje się nowe
   wydarzenie, obliczona zostaje wydana suma oraz ile każdy z uczestników zapłacił.
   
Ustaliliśmy też, że w widoku każdej grupy jest lista jej uczesntików, posortowana po
wysokości długu (ci na minusie na początku, a ci na plusie dalej) oraz, że musi być możliwa opcja
rozliczenia się w inny sposób niż utworzenie wydarzenia (oddanie komuś, oddanie do puli) np. aby 
odejść z grupy.

